Downloaded From MoviesMod.Org
[música de suspenso]
PREPARATORIA SILVER FALLS
Caballeros, necesito
que den lo mejor de ustedes
si queremos ganarle a Aurelita
otra vez en la final.
Seguro van a salir a matar,
y estaremos en su terreno.
No crean que por ganarles una vez
esto será pan comido.
Necesito que cada uno de ustedes
se esfuerce.
Vayan a casa. Descansen. Nos vemos mañana.
- [Dylan] ¡Bien, chicos!
- [jugador] Gracias, entrenador.
[conversaciones indistintas]
[Dylan] Vámonos.
¿Tendremos oportunidad?
Tal vez, si Dylan mantiene su nivel,
la tengamos.
Todavía no sé cómo convenció su padre
al director Whitmore
para volver al equipo,
pero me alegra que lo hiciera.
Desde que te perdimos,
él es todo lo que nos queda.
[música reflexiva]
Siempre ayudo a mi papá
con el puesto de comida,
así que estaré ahí como a las 2:00 p. m.
Bien. Tal vez pueda mostrarles
dónde instalarse.
Está bien. Ya sabemos.
Papá ya arregló prácticamente todo,
solo estaré de apoyo.
Okey. Bueno, Grace, nos vamos juntas.
Sí. Ah, de hecho,
debo ir antes para organizar la rifa.
Podría ayudarte. ¿A qué hora?
Tenemos ya muchos voluntarios.
¿Te veo cuando llegues?
Podrías relajarte por una vez.
Sí. Solo disfruta tu día.
- Okey.
- ¿Qué tienes?
Creo que estoy buscando una distracción.
Tengo mi examen de manejo temprano,
y estoy muy nerviosa.
- Debo pasarlo esta vez.
- Lo harás. Estoy segura.
Eso espero.
- Bueno, ya me voy.
- Yo también.
- Okey. Perfecto.
- Lo lograrás, Jackie.
Adiós.
- [música country animada]
- [caballo relincha]
[suena bocina]
[hombre 1] ¡Detén el caballo!
[hombre 2] Bien hecho.
[música se desvanece]
[Alex jadea]
¿Algo que decir?
¿Sabes qué, Walter?
Te ves como un jinete auténtico.
Estoy impresionada. [ríe]
¿Crees que pueda… estar listo
para las pruebas mañana?
Necesito el patrocinio.
Sí. Si no, no te dejaría salir.
- Y mi reputación también está en juego.
- [ambos ríen]
Has progresado mucho, Alex Walter.
Sí, bueno,
es prácticamente gracias a ti, ¿no?
Bueno, aceptaré el crédito,
pero tú trabajaste duro.
Largas horas de madrugada.
Yo te exijo todo el día,
pero solo tú puedes ir mejorando.
Y eso has hecho.
[música suave]
¿Por qué suena a despedida?
Si mi papá decide darte el patrocinio,
yo ya no te entrenaré más.
[música reflexiva]
[Dylan] ¡Eso fue muy gracioso!
- Oigan, los alcanzo al rato.
- Sí, claro.
¿Por qué sigues aquí?
Quiero vender estos en la Chispa mañana.
Oh, son lindos.
Entonces, sigues sin querer hablarme, ¿eh?
[suspira]
¿Qué esperas que te diga, Dylan?
¿Creíste que me gustaría que hicieras
trampa en un control de drogas
y tu padre sobornara a la escuela?
Él no sobornó a la escuela, y…
Pero hizo que entraras de nuevo, ¿verdad?
[Dylan suspira]
Estaba desesperado.
Si no juego,
tal vez no podré ir a la exhibición.
Y si no voy a la exhibición,
no jugaré futbol universitario.
Y si no lo hago,
mi padre no me hablará hasta que tenga…
cuarenta años.
¿Entonces?
¿Es lo único que importa?
¿Ser un niño bueno para tu papi?
¿Por qué no te enfrentas a él?
¿No te gustaría ser tú mismo?
Ya no sé si pueda.
Debo terminar esto.
[Dylan suspira]
[suspira]
[auto se acerca]
Estuvo perfecto.
- Vas a lograrlo.
- ¿En serio?
Por supuesto.
Esta vez aprobarás, 100 %.
- Solo piensa positivo.
- Okey. [ríe]
- Hola, hijo.
- Hola.
[Jackie] Hola.
¿Cómo va todo?
Todo va.
Mañana es el gran partido.
Sí.
Lo harán muy bien.
Ahm, no te he visto mucho desde Halloween.
Sí. Lo sé.
Entre Tony's, el equipo
y estudiar ha sido…
¿Ya te llegaron
los nuevos resultados del examen?
- No.
- Ah.
Ya deberían haber llegado.
¿Por qué no llamas?
Sí, tienes razón. Lo haré. Gracias.
¿Quieres que trabajemos
en tus solicitudes de ingreso
como lo hablamos?
No. Está bien.
Pero [ríe] se nos está acabando el tiempo.
- Podría revisarlo por ti…
- Jackie, olvídalo.
Tengo que repasar estas jugadas.
Como dijiste, mañana es un gran día.
Así que…
Okey. Suerte.
[Cole] Sí.
Igual.
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[música emotiva]
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
[suspira]
[puerta se abre]
- Hola.
- ¡Ay, por Dios!
¡Sorpresa! [ríe]
¿Lo entendí mal? ¿No venías en una semana?
Sí, así era.
Es que parecía que necesitabas un abrazo.
Le dije a Félix que tenía que irme
una semana antes, y sí se pudo.
[ríe]
No tienes una idea de lo mucho
que te extrañé.
[ríe emocionada]
Okey.
Buena suerte.
Ay, ánimo. Estás lista.
Y yo estaré aquí cuando termines.
Lo prometo.
Okey.
DEPARTAMENTO DE VEHÍCULOS MOTORIZADOS
[Katherine] ¡Lo harás increíble!
[ríe]
Qué gusto verte.
Hay unos cien jinetes aquí.
¿Crees que es una ventaja
que te haya entrenado?
No te confíes. Esto no va a ser fácil.
Es muy importante. Si consigues esto,
será mucho trabajo.
Incluso más que hasta ahora.
Serán noches y fines de semana.
¿Seguro que quieres eso?
- Porque, de lo contrario…
- Sí, lo quiero.
¿Crees que Jackie se conforme con eso?
- ¿A qué te refieres?
- Vamos, Alex.
Sé que están juntos, pero no entiendo
por qué tanto secreto.
¿A qué le tienes miedo?
No tengo miedo. Es complicado.
Mira, si quieres seguir adelante,
debes saber que no es sencillo
tener una relación
con alguien fuera del rodeo.
Ni siquiera una relación
que sea muy sólida.
- Y si no lo es…
- Pero lo es.
No hay nada de qué preocuparse.
Okey.
Adelante, vaquero.
[Alex] Mm-mmm.
[Blake ríe]
¿Estás listo?
Bueno, ya lo averiguaremos, ¿cierto?
- ¿Qué tal, Isaac? ¿Todo bien? Adelante.
- Sí.
Oye, Cole.
Escucha. Hoy no voy a jugar.
- ¿De qué estás hablando?
- Debo ser responsable por lo que hice.
Mi padre no va a limpiar mis desastres.
Entiendo que no es el mejor momento.
- Eh, ¿Tú…? ¿Tú crees?
- Lo lamento.
En serio, amigo.
Detesto decepcionar al equipo,
pero nunca debí aceptar esto.
Intento hacer lo correcto, ¿okey?
Pero ¿no es ya un poco tarde para eso?
Sí. Pero hoy debería jugar Isaac.
Dylan, es la final de división.
El equipo te necesita.
No.
A ti sí.
- [hombre] Adelante.
- Gracias.
- [Katherine] ¡Sí!
- ¡Aprobé!
[ambas ríen]
¡Sí! Sabía que lo harías.
[da un grito ahogado]
Ay, por Dios. ¿Ese es…?
El auto de tu mamá. Sí.
Richard lo envió desde Nueva York.
- Gracias.
- Por nada.
Espera. ¿Qué habrías hecho
si reprobaba otra vez?
Sabíamos que no ibas a reprobar.
Pero de ser así,
lo habríamos llevado al taller de Tony
como la última vez. [ríe]
Okey.
Ve por él.
[ambas ríen]
Gracias.
Por nada. Diviértete.
Ve con cuidado.
[motor enciende]
[suspira]
[vítores]
[gritos de aliento]
[Jordan] Es Isaac. ¿Lo viste?
- ¿Cómo que no?
- [Cole] No jugará. Tendrá que ser Isaac.
Caballeros, atención.
Isaac, debes calentar el brazo de lanzar.
Hoy serás nuestro mariscal de campo.
Sí, nuestro número 19,
el señor Newsome, no va a jugar hoy.
[jugadores se quejan]
Oigan, tranquilos, tranquilos.
Todo estará bien. Estará bien.
Decidió tomarse la suspensión en serio.
[ríe] Oigan, calma, chicos.
Solo den lo mejor.
¡Den su máximo! ¡Vamos! Bien.
Andando, andando, andando.
Tenemos un partido que ganar.
[vítores]
[Gordon] ¡Dylan!
¿Qué carajos estás haciendo?
Me suspendieron, papá.
- No debo jugar.
- ¿Qué?
¿Después de lo que hice
para que volvieras al equipo?
- ¿Tienes idea de lo difícil que fue?
- Lo sé.
Y lo siento.
Di positivo,
y que pagues para que siga en el equipo,
no está bien.
Lo eché a perder.
Y debo afrontar las consecuencias,
porque, de otro modo,
- ¿qué importa todo esto?
- Lo que importa es que juegues futbol
- y quizá seas profesional un día.
- ¡Es tu sueño, papá!
No el mío.
¿Sí? Y lamento
que esto no funcione para ti, pero…
no es lo que quiero.
Y seguro no así.
¿Sabes qué?
Tal vez no tengas madera
de primera división.
[música country animada]
[caballo bufa]
- Te toca, Alex.
- [Alex] Tranquila.
Lo haré bien.
- [suspira]
- [caballo bufa]
[música country animada continúa]
[Isaac] ¡Hut!
[entrenador] ¡Vamos, Garcia,
pásale el balón!
- [suena silbato]
- No estaba listo. Tu primo…
[tono de llamada]
Tengo que contestar.
Cariño, ¿estás bien?
Estoy en medio del partido.
¿Qué? ¿A qué distancia están?
¿Ya? Okey.
Sí, enseguida voy.
¡Llama a tu mamá!
Oye, ah… mi mujer está de parto.
- Me tengo que ir.
- Espere, pero ¿qué hay del partido?
- Tú tendrás que tomar el control.
- No, no puedo hacer eso.
¡Por supuesto que sí!
Solo haz las jugadas como practicamos.
Y mantén el ánimo arriba. Cuento contigo.
Como todos.
[suena bocina]
[Grace ríe]
Felicidades, conductora. Lindo auto.
Gracias. Era de mi madre.
- Es muy tú. ¿Llevas esta?
- Sí, claro.
¿Y qué dijo Alex?
Ah, pues quedamos en no enviar mensajes
ni hablar mucho.
Sería sospechoso.
Claro. Pero ya llevan semanas.
¿Cuándo dirán que están juntos?
No lo sé. Pronto, quizá.
Pero creí
que ya se habían confesado su amor, ¿no?
Aún no entiendo
por qué mantenerlo en secreto.
No me digas que es por Cole.
No.
Pero Cole ha estado actuando raro
estos días.
Íbamos a hacer
las solicitudes de ingreso juntos,
pero se ha pasado todo el tiempo
en Tony's o con el futbol,
y me preocupa
que no cumpla con los plazos.
Y creí que había vuelto a hacer el examen,
pero dice
que no tiene los resultados todavía,
así que ni siquiera sé
si es cierto que lo hizo.
Tal vez sí, y no quiere decirte
que le fue mal otra vez.
No creo que me mienta a mí.
[Grace suspira]
A ver, Jackie, ¿por qué ahora
te importa tanto el futuro de Cole?
Él ya es mayor. Puede arreglárselas solo,
y tú estás con Alex.
Cole me necesita.
¿En serio? ¿O necesitas que te necesite?
No comprendo.
Deberías solo elegir a uno.
[Grace suspira]
Lo siento.
Mira, ya quisiera que mi mayor problema
fuera a qué chico guapo le gusto más,
pero no tengo vida amorosa, por supuesto.
- Grace, ¿tú estás bien?
- No.
Mi papá se mudó.
Mis padres podrían divorciarse.
No lo sabía.
No, claro que no.
- De verdad lo siento.
- Está bien.
Lo está, en serio.
- Ya casi empieza la rifa.
- ¿Seguro que no quieres que te acompañe?
No, gracias. Yo puedo.
- [vítores]
- [Isaac] ¡Hut!
[suena silbato]
Silver Falls no logra recuperarse.
[locutor] Touchdown
del número 37 de los Lobos.
- [suena silbato]
- [público se lamenta]
[locutor] Balón de los Lobos, primer down.
Gran tacleada del 97.
Estaba en la yarda 50.
[suena silbato]
[locutor] Y ahora vamos
al medio tiempo con Aurelita a la cabeza.
Silver Falls tendrá que trabajar duro
para remontar.
Y ahora, un espectáculo especial
de medio tiempo.
¡Venga una ovación muy fuerte
para el equipo de porristas…!
¿Estás bien?
¿Tú qué crees?
Estarían mejor sin mí.
Es como dijiste.
Solo soy el juguete del entrenador.
No sé lo que hago aquí. [se mofa]
¿Y vas a renunciar?
- ¿Y tú qué?
- [Dylan se mofa]
Pero tú eres el entrenador.
- No puedo hacer esto.
- ¡Guau!
Sí que te rindes muy fácil, ¿eh?
¿Tú crees que esto ha sido fácil?
¿Crees que quería entrenar
al equipo donde jugué?
¿Quedarme en los laterales?
¿Verte desperdiciar
las oportunidades que ya no tengo?
No me rendiré tan fácil.
Me rendiré de la forma en que hago todo.
Hasta donde llegue.
¿Es todo?
Oye, amigo.
Sé que ha sido duro,
pero eres buen entrenador.
El equipo lo sabe. Ahora créelo tú.
Te han estado fastidiando
porque lo permites.
Si yo me voy,
lo superarán.
Pero ¿tú?
No, amigo. Ellos te admiran.
De verdad te necesitan.
Y uno de nosotros
debería hacerse responsable
de lo que pase con el equipo.
[exhala]
[música reflexiva]
Eso, entrenador.
[conversaciones indistintas]
¡Oigan, chicos!
¡Escúchenme! ¡Atención!
¡Escuchen todos!
¡Chicos, cállense! ¡Oigan!
¡Oigan! [grita] ¡Silencio!
Okey, escúchenme.
No voy a engañarlos. Está muy difícil hoy.
[jugador] Sí.
Pero somos duros.
Hemos pasado por cosas peores.
Pero ahora jugamos asustados,
y ellos pueden olerlo.
Porque nuestra esperanza
nos abandonó antes del juego.
¡No, olvídense de eso!
Nadie es responsable
de cómo juega este equipo,
excepto cada jugador aquí y ahora.
Las mejores horas de mi vida
han sido con este equipo.
Yo sé que podemos lograrlo.
Los conozco a todos.
Jay, Dante, cuando trabajan juntos,
son imparables.
Confiamos en ustedes.
Y T. J., si corres como yo sé que puedes,
nadie te alcanzará.
Y el resto de ustedes son un equipo.
Son mi equipo.
Somos los Cimarrones,
así que demostremos lo que eso significa.
- ¿Están conmigo?
- [jugadores] Sí, entrenador.
- ¡Dije que si están conmigo!
- ¡Sí, entrenador!
¡Eso es!
Jay, haz los honores. A tu señal.
[Jay] ¡Cimarrones a las tres!
¡Uno, dos, tres, Cimarrones!
¡Con todo, chicos!
Oye.
Es como jugar con Parker en el jardín.
- ¿Cierto?
- Cierto.
- ¡Cierto!
[suena silbato]
Hola. ¿Todo está bien por aquí?
Claro. Aquí tienes.
Grace.
Creo que se enojó conmigo
¿Sabías lo de sus padres?
Hace un rato me dijo.
Ojalá lo hubiera dicho antes.
[Skylar] Pero así es Grace.
Nunca dice si algo anda mal ni pide ayuda.
Siempre le pone buena cara a todo.
Me siento terrible.
Con todo lo que ha ocurrido
con Nathan y Zach,
yo también he estado distraído.
Bueno, tenemos que compensárselo.
Aquí tienes.
Por supuesto que sí.
Muy bien, vaquero. Qué buena exhibición.
- Sí, sí, me sentí muy bien.
- [Blake ríe]
¿Tu papá qué dijo?
Entraste.
- ¿De verdad?
- [Blake ríe]
¿Sabes que significa?
Ahora somos compañeros.
¿Quieres venir a celebrar con el resto?
Ah… no, gracias.
Tengo que ir a la Chispa a ver a Jackie.
Entiendo. Diviértete.
Nos vemos pronto.
Hasta luego.
[música rock potente]
¡Dos, tres, Búfalo! ¡Dos, tres, Búfalo!
- [vítores]
- [suena silbato]
Punto extra para los Borregos.
Silver Falls
tiene una remontada increíble.
[gritos y vítores]
- ¡Perfecto!
- [locutor] Ahora van a la cabeza.
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Isaac, ¡tú puedes! ¡Ve!
¡Eso!
[locutor] Garcia regresa al campo…
Rojo 16, Ginger. A las dos.
¿Listos? ¡Bien!
[suena silbato]
[música animada]
¡Rojo 16! ¡Rojo 16!
¡Ahora! ¡Hut!
¡Sigue corriendo!
[todos gritan]
[locutor] ¡Pasa la yarda 20!
¡Le faltan diez!
¡Ese va a ser un touchdown
para Silver Falls!
[vítores]
[gritos y vítores]
[jugador] ¡Eso, Cole!
[gritos indistintos]
[jugadores cantan] ¡Isaac!
¡Isaac! ¡Isaac! ¡Isaac!
¡Qué emoción!
Ahm, okey, te llamo luego.
[música de suspenso]
Jackie, ¿te enteraste? Ganaron.
Isaac anotó un touchdown. Danny me dijo.
- ¿Qué? ¡Es fantástico!
- [Nathan] Sí.
¡BUENA SUERTE HOY!
ENTREGADO
¡FELICIDADES!
Jackie, ¿un vino especiado y sin alcohol?
Gracias.
Ah… yo tengo que hacer algo.
Hola.
Hola, Nathan. Ah, ¿cómo estás?
Estoy bien, eso creo.
Me alegra.
Zach quiere volver contigo.
De eso se trataba todo.
Nunca se interesó en mí, para nada.
Intenté advertirte sobre él.
Zach es muy bueno
haciendo que la gente haga lo que quiere.
De verdad no sé qué pasó.
Cuánto lo siento, Sky.
Sé que lo sientes.
- No creo que quisieras lastimarme.
- En serio que no.
Pero sí creo que no te importó
lo suficiente no hacerme daño
solo porque alguien
te dio un poco de atención.
[resopla]
Skylar, antes de conocerte,
nadie me había mirado como tú.
Pero aun así,
sentí que debía convencerte de gustarte.
De estar conmigo. Y…
siempre sentí que me gustabas más
de lo que yo a ti.
Pero, con Zach,
él me hacía sentir muy… deseado.
Ser inseguro
no es excusa para lo que hiciste.
Lo sé.
Pero no fue intencional, ¿okey?
- Si hacemos otro intento…
- ¿Qué? ¿Tú y yo de nuevo? No creo…
[Nathan] Sky.
Te amo.
¿Te digo algo?
Creo que también te amo.
Pero no creo poder confiar en ti de nuevo.
Y no quiero volver a pasar por eso.
Pero no volvería a hacerlo.
Sky…
Perdón, Nathan.
[vítores y aplausos]
[conversaciones indistintas]
[Jackie] ¿Grace?
Ah.
Yo de verdad lo siento.
No tenía idea
de que estabas pasando por todo eso.
- Está bien.
- No, no lo está.
He estado demasiado absorta en mí misma.
- No, no debí decir eso.
- Está bien. Era necesario oírlo.
Y quiero darte las gracias…
por todo.
Por las canciones del baile.
Por llevarme a ver las bandas.
Por apoyarme con la venta.
Por animarme a ser presidenta de la clase.
Sí.
No podría haber hecho
nada de esas cosas sin tu ayuda.
Y yo te estaré siempre agradecida
por llevarme por helado
en mi primer día en la escuela.
[ríen]
Cualquier día
es bueno para el helado, ¿no?
Sí.
Nunca dices
cuando algo te está molestando.
- A nadie le importa.
- Eso no es cierto en absoluto.
Aquí estoy.
Skylar igual.
Grace, eres muy buena amiga,
y no te he valorado lo suficiente.
Y yo…
de verdad siento lo de tus padres.
¿Cómo puedo ayudar?
Ya lo hiciste. [ríe y se sorbe]
Pues voy a hacerlo mejor, ¿okey?
Y voy a compensártelo.
Tal vez… podríamos ir después de compras,
y te quedas con los Walter,
y pedimos pizza.
[ríe]
Sí, eso suena bien. Gracias.
Y para empezar, te invitaré a eso.
[ríe]
Eso es para niños, Jackie.
¿Y qué? ¡Vamos!
[Grace] ¡Ay, Dios!
- [Jackie] ¿Podemos…? ¿Podemos subirnos?
- [Grace ríe] Okey, ¿lista?
- [Jackie] Debes saltar.
- Okey. ¡Ah!
[ambas ríen]
[música alegre y suave]
Jackie, ven aquí.
- ¿Qué?
- Lo logré.
- Conseguí que me patrocinen.
- ¿En serio? ¡Te felicito!
Espera, Alex. ¿Qué haces? Nos podrían ver.
[ríe] Ya ni siquiera sé
por qué mantenerlo en secreto.
- ¿Por qué nadie puede saberlo?
- Es que no es el momento.
Pero podemos hablarlo luego, ¿okey?
Pero estoy muy muy orgullosa de ti
por lo de hoy.
En serio.
[suspira]
[música country animada]
[Cole] Hola.
Hola.
Felicidades.
[Cole] ¿Por qué no estás ahí?
Terminamos.
- Lo eché a perder todo.
- ¿Cómo?
¿Y por qué no sabía nada?
Pues, como siempre,
dije algo incorrecto, obviamente.
Y porque apenas has estado en casa.
Okey, para empezar,
a Erin le gustas mucho.
¿Sí?
Y, segundo, deja de pensar
en que no puedes ser sincero con ella.
¿En serio?
¿Cole Walter me da un sermón
sobre ser sincero con las chicas?
Sí, tienes razón. No más consejos míos.
Excepto este.
No la dejes ir solo por no intentarlo.
[música lenta y delicada]
[suena "I Am Not Okay" de Jelly Roll]
[diálogo inaudible]
[música se intensifica]
Sí. Gracias.
Hola.
Felicidades por la victoria.
Yo no jugué.
- ¿Por qué no?
- Porque intento ser yo mismo.
¿O sea que ya no irás a la exhibición?
- ¿Qué dirá tu papá?
- Aún no lo sé. [ríe suavemente]
- Ya lo descubriré.
- Mmm.
Pero eso no importa ahora.
Lo importante es que tenías razón.
¿Sobre qué?
[vítores y aplausos]
[Mato] Hola a todos. Bienvenidos.
Gracias por venir
a la Chispa de Silver Falls.
[vítores]
[ríen]
Llegó el momento de los Premios Anuales
de la Chispa de Silver Falls.
Sé que debo asumir la responsabilidad.
Y, sí, voy a… Voy a averiguar cómo, ¿bien?
Sé que lo harás.
Y por eso debes escucharme.
Siempre tengo la razón.
[ríe suavemente]
Este año, por primera vez,
entregamos el Premio a la Chispa Joven
nominada por su grupo
de la preparatoria Silver Falls.
[vítores]
[Mato] Por sus servicios a la escuela,
incluyendo salvar
el cancelado Baile de Otoño,
e invitar universidades de todo el país
para los estudiantes de Silver Falls.
¡Jackie Howard!
Jackie, ven, sube aquí.
[vítores y aplausos]
[hombre 1] ¡Eso, Jackie!
¡Jackie!
[hombre 2] ¡Lo hiciste bien!
Espera.
- [Skylar ríe]
- ¿Tú sabías de esto?
¡Eso, chica!
Ahora, acompáñenme para mostrar
nuestro agradecimiento
¡a todas nuestras Chispas de Silver Falls!
[vítores y aplausos]
Nunca había conocido
a alguien como tú, Kiley.
Bueno, llevas mucho tiempo
saliendo con porristas.
Déjame hablar, intento… decir algo.
Okey. [suspira]
Y, por fin,
el momento que todos esperábamos.
Creo que eres increíble, Kiley.
[electricidad chisporrotea]
[vítores y aplausos]
Y creo que estoy un poco… loco por ti.
Pues, siempre has estado loco.
[público exclama] ¡Oh!
[vítores y aplausos]
- [da un grito ahogado] ¿Ya vieron?
- No puede ser.
- Bien.
- [Kiley ríe]
[Erin conversa indistintamente]
¿Erin?
Escucha,
entiendo que no quieras un futuro conmigo,
y está bien. En serio.
No es… No es eso.
Somos muy jóvenes,
y creo que quizá
vamos en diferentes direcciones.
Y claro que creo en ti.
Debes perseguir tus sueños,
pero también yo.
Sí.
No quiero ser la chica que te detuvo.
Jamás pensaría en ti de esa forma.
Y tienes razón,
tenemos… sueños diferentes,
pero está bien.
¿Por qué no podemos disfrutar
lo que tenemos ahora?
Podemos preocuparnos
por el futuro cuando llegue.
Sería lindo.
Sí.
Bien.
[música animada]
Y entonces, eran dos…
[conversaciones indistintas]
¿Quieres bajarte?
- [Danny] ¡Oye!
- [ríen]
Uno, dos, tres.
- Gracias, Terry.
- No hay de qué.
Salud.
- ¡Oh, hola! ¿Puedo verla?
- Sí.
[Katherine se enternece] Oh…
Espero que sepas cuánto la mereces.
Sí, bueno…
Jackie, sé que los últimos meses
no han sido nada fáciles para ti, pero…
eres una parte importante
de la comunidad y de nuestra familia.
Gracias por volver con nosotros.
Gracias por convencerme de volver aquí.
Me alegra que todo se esté arreglando.
Es como si todo volviera a la normalidad.
[música se desvanece]
- Ahí viene.
- Un segundo.
Jackie, felicidades por tu premio.
Gracias.
¿Fuiste tú?
No.
Y juré guardar el secreto.
Deberías ir por la presidencia
del Consejo Estudiantil.
¿Qué? No. Ya… traté de postularme
a la presidencia de la clase.
- Y mira cómo salió.
- Todos saben quién debió ganar esa vez.
Y creo que…
en el Consejo
tendrás una candidatura fácil,
porque te nombraré vicepresidenta
el próximo semestre.
- ¿Puedes hacer eso?
- Claro.
Gracias.
Te lo mereces.
[Cole y Danny conversan indistintamente]
[Jackie] Hola.
Hola.
Yo voy a ir por, eh…
Oye, Erin. Espérame.
[titubea] Felicidades.
Sí. Gracias. Ahm…
- Igual a ti.
- Gracias.
¿Estás contento?
[Cole] Lo estoy.
- Esta… vez me sentí bien.
- Qué bien. Es excelente.
Yo, eh…
Te veo en casa. ¿Sí?
Está bien.
[música emotiva]
[Will suspira]
Es que no creo poder superar esto.
Lo invertí todo en este proyecto.
De verdad quería que funcionara.
Creo que habría funcionado.
Y no queda nada.
- Mi padre me lo quitó.
- Sí.
No sé qué voy a hacer ahora.
Bueno, la… granja en la que viví
estaba en medio de la nada.
Dormíamos en tiendas.
Algunos días no había electricidad,
otros días la comida escaseaba,
y nosotros esperábamos
que llegaran los camiones de suministros.
- Sí. Sí, lo sé. Sonaba horrible.
- ¡No!
No, estaba bien.
No cuando el inodoro se atascó
por tres días. Eso sí fue horrible.
Pero la mayoría del tiempo… [ríe]
Existe todo un mundo ahí fuera,
y no hemos visto nada de él.
¿Y si este pueblo es…
demasiado pequeño para tus grandes ideas?
[suena música pop en la casa]
[conversaciones indistintas]
Oye, Jackie, ¿quieres sentarte aquí?
Sí, gracias.
[conversaciones indistintas continúan]
Oye, ¿te puedo entrevistar
para mi tarea de Personas de Influencia?
- Claro, Jordan.
- Gracias.
Entonces,
ahora que aprobaste el examen de manejo…
Voy a ser tu chofer personal,
tal como te prometí.
Gracias.
Oigan, ¿dónde está mamá?
- [Lee] Salió a atender una llamada.
¿Y papá?
- [Nathan] Está en el campo principal.
- ¿A esta hora?
Sí, lleva ahí toda la tarde.
Mmm. Gracias. Oigan…
Felicidades. Me alegra verlos. A todos.
Ah, ya que felicitamos a todos,
Cole obtuvo sus nuevos resultados.
[Isaac] ¿Qué?
¡Cole! ¿Cuánto obtuviste?
- [Danny] Y le fue muy bien.
- Solo 1250.
Es asombroso. ¿Cuándo te los dieron?
Hace dos semanas.
Pero yo creí…
¿Por qué no dijiste nada?
¿Saben qué? Ahm… ustedes celébrenlo.
Voy a salir.
¡Cole!
¿Estás bien?
Sí, bien.
¿Podemos ya dejar de hacer esto?
Sé que no estás bien.
No me has hablado en semanas.
Me has estado evitando,
saliendo de la casa,
y haríamos
las solicitudes de ingreso juntos,
pero no me dijiste
que ya recibiste tus resultados.
Solo te pido que seas sincero conmigo.
[Cole se mofa]
Ah, como… tú lo has sido conmigo.
¿De qué estás hablando?
Yo sí he sido sincera contigo.
No creo que lo seas ni contigo misma.
Okey, Cole.
Okey.
Te diré algo muy sincero.
Los vi a ti y a Alex
en la casa de tu tío.
[música sombría]
Escucha, te estuve dando espacio,
como querías.
Pero creí que teníamos algo.
Y me he quemado el cerebro
queriendo entender
por qué estás con mi hermano de nuevo.
Dijimos que íbamos a ser solo amigos.
¡Nunca fuimos solo amigos!
Cole, esto no es…
- Lo mío con Alex, pues…
- ¿Qué?
¿Qué tiene que no puedes alejarte de él,
pero sí puedes alejarte de mí?
No consigo alejarme de ti, ¿okey?
Sigo intentándolo, y nada funciona.
Y no… no puedo permitirlo, Cole.
No puedo estar con alguien
que me haga sentir
como tú me haces sentir.
- ¿Cómo te hago sentir?
- Basta.
Te amo, Jackie.
Y creí que tú sentías lo mismo,
pero si me equivoco, entonces solo dilo.
[música sombría continúa]
Yo te amo, ¿okey?
¿Terminamos? ¿Puedo irme ya?
¿Por qué estar conmigo sería tan horrible?
¿Qué es?
Cuando tú y yo nos besamos,
esa fue la única vez
que he dejado de pensar en todo lo demás.
Cómo me va en la escuela, si encajo aquí,
si mi futuro será el que quiero.
Me sentí tan libre…
que estaba fuera de control,
y no quiero que pase eso, Cole.
No quiero… No quiero perder el control.
¿Por qué?
Porque…
no sé qué podría pasar si lo hago.
[música se vuelve romántica]
[Alex] ¿Lo amas a él?
Alex…
[sirenas se acercan]
Ey, ¿qué… qué está ocurriendo?
Es papá. [jadea]
[música se intensifica]
[música se desvanece]
Downloaded From MoviesMod.Org